Repository: peter-iakovlev/Telegram
Catalog: Telegraph/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# Username.Placeholder
source: Your Username
ko: 아이디

# Username.Help
source: You can choose a username on **Telegram**. If you do, other people will be able to find you by this username and contact you without knowing your phone number. You can use **a-z**, **0-9** and underscores. Minimum length is **5** characters.
ko: 텔레그램 아이디를 설정할 수 있습니다. 아이디를 설정하면 회원님의 전화번호를 몰라도 아이디로 회원님을 찾아 대화를 나눌 수 있습니다. 아이디는 영문, 밑줄, 숫자로 (**a~z**, **_**, **0~9**) **다섯 글자** 이상으로 설정해 주세요.

# Username.InvalidTooShort
source: A username must have at least 5 characters.
ko: 아이디는 최소 다섯 글자 이상 입력해야 합니다.

# Username.InvalidStartsWithNumber
source: Sorry, a username can't start with a number.
ko: 아이디는 숫자로 시작할 수 없습니다.

# Username.InvalidCharacters
source: Sorry, this username is invalid.
ko: 올바른 아이디를 입력하세요.

# Username.InvalidTaken
source: Sorry, this username is already taken.
ko: 이미 사용 중인 아이디입니다.

# Username.CheckingUsername
source: Checking username...
ko: 아이디 확인 중...

# Username.UsernameIsAvailable
source: %@ is available.
ko: %@: 사용 가능합니다.

# WebSearch.Images
source: Images
ko: 이미지

# WebSearch.GIFs
source: GIFs
ko: GIF

# WebSearch.RecentSectionTitle
source: Recent
ko: 최근

# WebSearch.RecentSectionClear
source: Clear
ko: 지우기

# Settings.PrivacySettings
source: Privacy and Security
ko: 개인정보 및 보안

# UserCount_1
source: 1 user
ko: 대화상대 1명

# UserCount_2
source: 2 users
ko: 대화상대 2명

# UserCount_3_10
source: %@ users
ko: %@ 명의 대화상대

# UserCount_any
source: %@ users
ko: %@명의 대화상대

# PrivacySettings.Title
source: Privacy and Security
ko: 개인정보 및 보안

# PrivacySettings.PrivacyTitle
source: PRIVACY
ko: 개인정보

# PrivacySettings.LastSeen
source: Last Seen
ko: 마지막 접속

# PrivacySettings.LastSeenEverybody
source: Everybody
ko: 전체 공개

# PrivacySettings.LastSeenContacts
source: My Contacts
ko: 내 대화상대

# PrivacySettings.LastSeenNobody
source: Nobody
ko: 비공개

# PrivacySettings.LastSeenEverybodyMinus
source: Everybody (-%@)
ko: 전체 공개 (-%@)

# PrivacySettings.LastSeenContactsPlus
source: My Contacts (+%@)
ko: 내 대화상대 (+%@)

# PrivacySettings.LastSeenContactsMinus
source: My Contacts (-%@)
ko: 내 대화상대 (-%@)

# PrivacySettings.LastSeenContactsMinusPlus
source: My Contacts (-%@, +%@)
ko: 내 대화상대 (-%@, +%@)

# PrivacySettings.LastSeenNobodyPlus
source: Nobody (+%@)
ko: 비공개 (+%@)

# PrivacySettings.SecurityTitle
source: SECURITY
ko: 보안

# PrivacySettings.DeleteAccountTitle
source: DELETE MY ACCOUNT
ko: 회원 탈퇴

# PrivacySettings.DeleteAccountIfAwayFor
source: If Away For
ko: 자동 회원 탈퇴

# PrivacySettings.DeleteAccountHelp
source: If you do not log in at least once within this period, your account will be deleted along with all groups, messages and contacts.
ko: 이 기간 동안 최소 한 번 이상 로그인을 하지 않으면 자동으로 모든 메시지와 대화상대를 삭제하고 텔레그램을 탈퇴합니다.

# PrivacySettings.DeleteAccountNowConfirmation
source: Delete your account?
ko: 텔레그램을 탈퇴할까요?

# PrivacySettings.DeleteAccountNever
source: Never
ko: 사용 안 함

# PrivacyLastSeenSettings.Title
source: Last Seen
ko: 마지막 접속

# PrivacyLastSeenSettings.CustomHelp
source: Important: you won't be able to see Last Seen times for people with whom you don't share your Last Seen time. Approximate last seen will be shown instead (recently, within a week, within a month).
ko: 주의: 회원님의 마지막 접속 시간을 공유받지 않는 사람의 마지막 접속 시간은 확인할 수 없습니다. 대신 일주일 이내, 한달 이내 등으로 간략하게 표시됩니다.

# PrivacyLastSeenSettings.AlwaysShareWith
source: Always Share With
ko: 항상 공개 대상

# PrivacyLastSeenSettings.NeverShareWith
source: Never Share With
ko: 공유하지 않을 대상

# PrivacyLastSeenSettings.CustomShareSettingsHelp
source: These settings will override the values above.
ko: 이 설정은 위의 입력값을 무효로 합니다.

# PrivacyLastSeenSettings.CustomShareSettings.Delete
source: Delete
ko: 삭제

# PrivacyLastSeenSettings.AlwaysShareWith.Title
source: Always Share
ko: 항상 공유

# PrivacyLastSeenSettings.AlwaysShareWith.Placeholder
source: Always share with users...
ko: 항상 공유할 대화상대...

# PrivacyLastSeenSettings.NeverShareWith.Title
source: Never Share
ko: 절대 공유하지 않음

# PrivacyLastSeenSettings.NeverShareWith.Placeholder
source: Never share with users...
ko: 절대 공유하지 않을 대화상대...

# PrivacyLastSeenSettings.EmpryUsersPlaceholder
source: Add Users
ko: 대화상대 추가

# PrivacyLastSeenSettings.AddUsers_1
source: Add 1 user to this list?
ko: 1명의 대화상대를 리스트에 추가할까요?

# PrivacyLastSeenSettings.AddUsers_2
source: Add 2 users to this list?
ko: 2명의 대화상대를 리스트에 추가할까요?

# PrivacyLastSeenSettings.AddUsers_3_10
source: Add %@ users to this list?
ko: %@명의 대화상대를 리스트에 추가할까요?

# PrivacyLastSeenSettings.AddUsers_any
source: Add %@ users to this list?
ko: %@명의 대화상대를 리스트에 추가할까요?

# PrivacySettings.FloodControlError
source: Sorry, too many requests. Unable to change privacy settings now, please wait.
ko: 죄송합니다. 너무 많이 변경하셨습니다. 개인정보 설정을 변경할 수 없으니 잠시 기다려 주세요.

# ImagePicker.NoPhotos
source: No Photos
ko: 사진 없음

# ImagePicker.NoVideos
source: No Videos
ko: 동영상 없음

# Settings.OpenSystemPrivacySettings
source: Open %@ Settings
ko: %@ 설정 열기

# PhotoEditor.DiscardChanges
source: Discard Changes
ko: 변경 취소

# PhotoEditor.RevertToOriginal
source: Revert to Original
ko: 원본으로 되돌리기

# PhotoEditor.RevertMessage
source: Revert to original will remove all edits made to this photo. This action cannot be undone.
ko: 원본으로 되돌리실 경우 이미지에 적용된 모든 수정사항이 삭제가 되며, 취소가 불가능합니다.

# PhotoEditor.Original
source: Original
ko: 원본

# PhotoEditor.Current
source: Current
ko: 현재

# PhotoEditor.CropReset
source: RESET
ko: 리셋

# PhotoEditor.CropAuto
source: AUTO
ko: 자동

# PhotoEditor.CropAspectRatioOriginal
source: Original
ko: 원본

# PhotoEditor.CropAspectRatioSquare
source: Square
ko: 정사각형

# PhotoEditor.EnhanceTool
source: Enhance
ko: 향상

# PhotoEditor.ExposureTool
source: Brightness
ko: 노출

# PhotoEditor.ContrastTool
source: Contrast
ko: 대비

# PhotoEditor.WarmthTool
source: Warmth
ko: 온기

# PhotoEditor.SaturationTool
source: Saturation
ko: 채도

# PhotoEditor.HighlightsTool
source: Highlights
ko: 하이라이트

# PhotoEditor.ShadowsTool
source: Shadows
ko: 그림자

# PhotoEditor.VignetteTool
source: Vignette
ko: 비네팅

# PhotoEditor.GrainTool
source: Grain
ko: 그레인

# PhotoEditor.BlurTool
source: Blur
ko: 흐림

# PhotoEditor.SharpenTool
source: Sharpen
ko: 선명

# PhotoEditor.BlurToolOff
source: Off
ko: 끔

# PhotoEditor.BlurToolRadial
source: Radial
ko: 방사형

# PhotoEditor.BlurToolLinear
source: Linear
ko: 선형

# PhotoEditor.Set
source: Set
ko: 설정

# PhotoEditor.Skip
source: Skip
ko: 건너뛰기

# Camera.PhotoMode
source: PHOTO
ko: 사진

# Camera.VideoMode
source: VIDEO
ko: 비디오

# Camera.SquareMode
source: SQUARE
ko: 정사각형

# Camera.FlashOff
source: Off
ko: 끔

# Camera.FlashOn
source: On
ko: 켜기

# Camera.FlashAuto
source: Auto
ko: 자동

# Camera.Retake
source: Retake
ko: 다시

# Settings.PhoneNumber
source: Change Number
ko: 번호변경

# PhoneNumberHelp.Help
source: You can change your Telegram number here. Your account and all your cloud data — messages, media, contacts, etc. will be moved to the new number. **Important:** all your Telegram contacts will get your **new number** added to their address book, provided they had your old number and you haven't blocked them in Telegram.
ko: 텔레그램 가입 번호를 여기서 변경할 수 있습니다. 계정 및 클라우드에 저장된 메시지나 사진/동영상, 대화상대 등이 새 번호로 이동됩니다. **주의:** 회원님의 옛 전화번호를 알고 있으며 회원님이 차단한 대화상대가 아니라면, 텔레그램 대화상대 모두의 연락처에 회원님의 **새 전화번호**가 추가됩니다.

# PhoneNumberHelp.Alert
source: All your Telegram contacts will get your new number added to their address book, provided they had your old number and you haven't blocked them in Telegram.
ko: 회원님의 옛 전화번호를 알고 있으며 회원님이 차단한 대화상대가 아니라면, 텔레그램 대화상대 모두의 연락처에 회원님의 새 전화번호가 추가됩니다.

# PhoneNumberHelp.ChangeNumber
source: Change Number
ko: 번호 변경

# ChangePhoneNumberNumber.Title
source: Change Number
ko: 번호 변경

# ChangePhoneNumberNumber.NewNumber
source: NEW NUMBER
ko: 새 전화번호

# ChangePhoneNumberNumber.Help
source: We will send an SMS with a confirmation code to your new number.
ko: 인증코드 메시지를 새 번호로 전송하겠습니다.

# ChangePhoneNumberNumber.NumberPlaceholder
source: Enter your new number
ko: 새 전화번호를 입력하세요

# ChangePhoneNumberCode.Code
source: YOUR CODE
ko: 코드

# ChangePhoneNumberCode.CodePlaceholder
source: Code
ko: 코드

# ChangePhoneNumberCode.Help
source: We have sent you an SMS with the code
ko: 인증코드를 메시지로 전송했습니다.

# ChangePhoneNumberCode.CallTimer
source: Telegram will call you in %@
ko: 텔레그램이 %@ 후에 전화를 겁니다.

# ChangePhoneNumberCode.RequestingACall
source: Requesting a call from Telegram...
ko: 텔레그램에서 전화 거는 중...

# ChangePhoneNumberCode.Called
source: Telegram dialed your number
ko: 텔레그램에서 입력하신 번호로 전화를 걸었습니다

# LoginPassword.Title
source: Your Password
ko: 비밀번호

# LoginPassword.PasswordPlaceholder
source: Password
ko: 비밀번호

# LoginPassword.InvalidPasswordError
source: Invalid password. Please try again.
ko: 비밀번호가 올바르지 않습니다. 다시 시도해 주세요.

# LoginPassword.FloodError
source: Limit exceeded. Please try again later.
ko: 횟수 제한이 초과됐습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.

# LoginPassword.ForgotPassword
source: Forgot password?
ko: 비밀번호를 잊어버리셨나요?

# LoginPassword.PasswordHelp
source: Two-Step verification enabled. Your account is protected with an additional password.
ko: 2단계 인증방식이 활성화되어 회원님 계정이 개별 비밀번호로 보안됩니다.

# LoginPassword.ResetAccount
source: Reset Account
ko: 계정 초기화

# QuickSend.Photos_1
source: Send 1 Photo
ko: 사진 1장 보내기

# QuickSend.Photos_2
source: Send 2 Photos
ko: 사진 2장 보내기

# QuickSend.Photos_3_10
source: Send %@ Photos
ko: 사진 %@장 보내기

# QuickSend.Photos_any
source: Send %@ Photos
ko: 사진 %@장 보내기

# Share.Title
source: Share
ko: 공유

# Forward.ConfirmMultipleFiles_1
source: Send 1 file to {target}?
ko: {target}으로 파일 1개를 보내시겠습니까?

# Forward.ConfirmMultipleFiles_2
source: Send 2 files to {target}?
ko: {target}으로 파일 2개를 보내시겠습니까?

# Forward.ConfirmMultipleFiles_3_10
source: Send %@ files to {target}?
ko: 파일 %@개를 {target}로 보내시겠습니까?

# Forward.ConfirmMultipleFiles_any
source: Send %@ files to {target}?
ko: 파일 %@개를 {target}로 보내시겠습니까?

# PrivacySettings.TouchIdTitle
source: TouchID
ko: 터치아이디

# PrivacySettings.TouchIdEnable
source: Enable
ko: 활성화

# Notification.Reply
source: Reply
ko: 답장

# Notification.Mute1h
source: Mute for 1 hour
ko: 1시간동안 음소거

# Notification.Mute1hMin
source: Mute for 1h
ko: 1시간동안 음소거

# Conversation.ContextMenuShare
source: Share
ko: 공유

# SharedMedia.TitleAll
source: Shared Media
ko: 공유된 미디어

# SharedMedia.TitlePhoto
source: Shared Photos
ko: 공유한 사진

# SharedMedia.TitleVideo
source: Shared Videos
ko: 공유한 비디오

# SharedMedia.TitleFile
source: Shared Files
ko: 공유한 파일

# SharedMedia.TitleAudio
source: Shared Music
ko: 공유된 음악

# SharedMedia.All
source: All
ko: 전체

# SharedMedia.Incoming
source: Received
ko: 받음

# SharedMedia.Outgoing
source: Sent
ko: 보냄

# SharedMedia.Photo_1
source: 1 photo
ko: 사진 1개

# SharedMedia.Photo_2
source: 2 photos
ko: 사진 2개

# SharedMedia.Photo_3_10
source: %@ photos
ko: 사진 %@개

# SharedMedia.Photo_any
source: %@ photos
ko: 사진 %@개

# SharedMedia.Video_1
source: 1 video
ko: 비디오 1개

# SharedMedia.Video_2
source: 2 videos
ko: 비디오 2개

# SharedMedia.Video_3_10
source: %@ videos
ko: 비디오 %@개

# SharedMedia.Video_any
source: %@ videos
ko: 비디오 %@개

# SharedMedia.File_1
source: 1 file
ko: 파일 1개

# SharedMedia.File_2
source: 2 files
ko: 파일 2개

# SharedMedia.File_3_10
source: %@ files
ko: 파일 %@개

# SharedMedia.File_any
source: %@ files
ko: 파일 %@개

# SharedMedia.Generic_1
source: 1 media file
ko: 미디어 파일 1개

# SharedMedia.Generic_2
source: 2 media files
ko: 미디어 파일 2개

# SharedMedia.Generic_3_10
source: %@ media files
ko: 미디어 파일 %@개

# SharedMedia.Generic_any
source: %@ media files
ko: 미디어 파일 %@개

# DownloadingStatus
source: Downloading %@ of %@
ko: %@중 %@ 다운로드

# MuteFor.Minutes_1
source: Mute for 1 minute
ko: 1분동안 음소거

# MuteFor.Minutes_2
source: Mute for 2 minutes
ko: 2분동안 음소거

# MuteFor.Minutes_3_10
source: Mute for %@ minutes
ko: %@분동안 음소거

# MuteFor.Minutes_any
source: Mute for %@ minutes
ko: %@분동안 음소거

# MuteFor.Hours_1
source: Mute for 1 hour
ko: 1시간동안 음소거

# MuteFor.Hours_2
source: Mute for 2 hours
ko: 2시간동안 음소거

# MuteFor.Hours_3_10
source: Mute for %@ hours
ko: %@ 시간동안 음소거

# MuteFor.Hours_any
source: Mute for %@ hours
ko: %@시간동안 음소거

# MuteFor.Days_1
source: Mute for 1 day
ko: 1일동안 음소거

# MuteFor.Days_2
source: Mute for 2 days
ko: 2일동안 음소거

# MuteFor.Days_3_10
source: Mute for %@ days
ko: %@일동안 음소거

# MuteFor.Days_any
source: Mute for %@ days
ko: %@일동안 음소거

# MuteFor.Weeks_1
source: Mute for 1 week
ko: 1주일동안 음소거

# MuteFor.Weeks_2
source: Mute for 2 weeks
ko: 2주일동안 음소거

# MuteFor.Weeks_3_10
source: Mute for %@ weeks
ko: %@주동안 음소거

# MuteFor.Weeks_any
source: Mute for %@ weeks
ko: %@주동안 음소거

# MuteExpires.Minutes_1
source: in 1 minute
ko: 1분안에

# MuteExpires.Minutes_2
source: in 2 minutes
ko: 2분안에

# MuteExpires.Minutes_3_10
source: in %@ minutes
ko: %@분안에

# MuteExpires.Minutes_any
source: in %@ minutes
ko: $%@분안에

# MuteExpires.Hours_1
source: in 1 hour
ko: 1시간안에

# MuteExpires.Hours_2
source: in 2 hours
ko: 2시간안에

# MuteExpires.Hours_3_10
source: in %@ hours
ko: %@시간안에

# MuteExpires.Hours_any
source: in %@ hours
ko: %@시간안에

# MuteExpires.Days_1
source: in 1 day
ko: 1일안에

# MuteExpires.Days_2
source: in 2 days
ko: 2일안에

# MuteExpires.Days_3_10
source: in %@ days
ko: %@일안에

# MuteExpires.Days_any
source: in %@ days
ko: %@일안에

# SharedMedia.EmptyTitle
source: No media files yet
ko: 미디어 파일이 아직 없음

# SharedMedia.EmptyText
source: Share photos and videos in this chat — or this paperclip stays unhappy.
ko: 이 대화의 사진과 비디오를 공유합니다. — 그렇지 않을 경우 이 클립은 매우 슬퍼할껍니다.

# SharedMedia.EmptyFilesText
source: You can send and receive files of any type up to 1.5 GB each and access them anywhere.
ko: 언제 어디서나 1.5기가까지 모든 종류의 파일을 주고 받을 수 있습니다.

# ShareFileTip.Title
source: Sharing Files
ko: 파일 공유

# ShareFileTip.Text
source: You can share **uncompressed** media files from your Camera Roll here. To share files of any other type, open them on your %@ (e.g. in your browser), tap **Open in...** or the action button and choose Telegram.
ko: 카메라롤 미디어 파일을 '원본' 형태로 공유할 수 있습니다. 다른 종류의 파일을 공유하시려면, 아이폰에서 파일을 %@ (e.g 브라우저등) 에서 여시고, **다음으로 열기..**를 선택하신 후에 텔레그램을 선택해주세요.

# ShareFileTip.CloseTip
source: Close Tip
ko: 도움말 닫기

# DialogList.SearchSectionDialogs
source: Chats and Contacts
ko: 대화창 및 주소록

# DialogList.SearchSectionGlobal
source: Global Search
ko: 전체 검색

# DialogList.SearchSectionMessages
source: Messages
ko: 메시지

# Username.LinkHint
source: This link opens a chat with you in Telegram:[ https://t.me/%@]
ko: 이 링크는 회원님과 대화창이 생성됩니다.:[ https://t.me/%@]

# Username.LinkCopied
source: Copied link to clipboard
ko: 클립보드로 링크가 복사되었습니다.

# SharedMedia.ItemsSelected_1
source: 1 Selected
ko: 1 개 선택

# SharedMedia.ItemsSelected_2
source: 2 Selected
ko: 2 개 선택

# SharedMedia.ItemsSelected_3_10
source: %@ Selected
ko: %@ 개 선택

# SharedMedia.ItemsSelected_any
source: %@ Selected
ko: %@ 개 선택

# SharedMedia.DeleteItemsConfirmation_1
source: Delete media file?
ko: 미디어 파일을 삭제하시겠습니까?

# SharedMedia.DeleteItemsConfirmation_2
source: Delete 2 media files?
ko: 미디어 파일 2개를 삭제하시겠습니까?

# SharedMedia.DeleteItemsConfirmation_3_10
source: Delete %@ media files?
ko: 미디어 파일 %@ 개를 삭제하시겠습니까?

# SharedMedia.DeleteItemsConfirmation_any
source: Delete %@ media files?
ko: 미디어 파일 %@ 개를 삭제하시겠습니까?

# PrivacySettings.Passcode
source: Passcode Lock
ko: 잠금코드 잠금

# PasscodeSettings.Title
source: Passcode Lock
ko: 잠금코드 잠금

# PasscodeSettings.TurnPasscodeOn
source: Turn Passcode On
ko: 잠금번호 켜기

# PasscodeSettings.TurnPasscodeOff
source: Turn Passcode Off
ko: 잠금번호 끄기

# PasscodeSettings.ChangePasscode
source: Change Passcode
ko: 잠금번호 변경

# PasscodeSettings.Help
source: When you set up an additional passcode, a lock icon will appear on the chats page. Tap it to lock and unlock the app. Note: if you forget the passcode, you'll need to delete and reinstall the app. All secret chats will be lost.
ko: 잠금번호를 설정하셨을 경우, 대화방에 잠금 아이콘이 표시됩니다. 해당 아이콘을 클릭하여 텔레그램 잠금 설정을 할 수 있습니다. 주의: 잠금번호를 잊어버렸을 경우 앱 삭제후 재설치를 해주셔야합니다. 이 경우 비밀대화 내용은 삭제가 됩니다.

# PasscodeSettings.UnlockWithTouchId
source: Unlock with Touch ID
ko: 터치ID로 잠금해제

# PasscodeSettings.SimplePasscode
source: Simple Passcode
ko: 단순 잠금번호

# PasscodeSettings.SimplePasscodeHelp
source: A simple passcode is a 4 digit number.
ko: 단순 잠금번호는 숫자 4개입니다

# PasscodeSettings.EncryptData
source: Encrypt Local Database
ko: 로컬 데이터베이스 암호화

# PasscodeSettings.EncryptDataHelp
source: Experimental feature, use with caution. Encrypt your local Telegram data, using a derivative of your passcode as the key.
ko: 실험적인 기능임으로 사용시 주의해주세요. 잠금번호를 키값으로 활용하여 로컬 텔레그램 데이터를 암호화합니다.

# EnterPasscode.EnterTitle
source: Enter your Telegram Passcode
ko: 잠금번호 입력

# EnterPasscode.SetupTitle
source: New Passcode
ko: 새로운 잠금번호

# EnterPasscode.ChangeTitle
source: Change Passcode
ko: 잠금번호 변경

# EnterPasscode.EnterPasscode
source: Enter your Telegram Passcode
ko: 잠금번호 입력

# EnterPasscode.EnterNewPasscodeNew
source: Enter a passcode
ko: 잠금코드 입력

# EnterPasscode.EnterNewPasscodeChange
source: Enter your new passcode
ko: 새로운 잠금코드 입력

# EnterPasscode.RepeatNewPasscode
source: Re-enter your new passcode
ko: 잠금번호 재입력

# EnterPasscode.EnterCurrentPasscode
source: Enter your current passcode
ko: 현재 잠금번호 입력

# EnterPasscode.TouchId
source: Enter your passcode
ko: 잠금번호 입력

# DialogList.PasscodeLockHelp
source: Tap to lock Telegram
ko: 탭하여 텔레그램을 잠금

# PasscodeSettings.AutoLock
source: Auto-Lock
ko: 자동 잠금

# PasscodeSettings.AutoLock.Disabled
source: Disabled
ko: 비활성화됨

# PasscodeSettings.AutoLock.IfAwayFor_1minute
source: If away for 1 min
ko: 1분동안 비활성화

# PasscodeSettings.AutoLock.IfAwayFor_5minutes
source: If away for 5 min
ko: 5분동안 비활성화

# PasscodeSettings.AutoLock.IfAwayFor_1hour
source: If away for 1 hour
ko: 1시간동안 비활성화

# PasscodeSettings.AutoLock.IfAwayFor_5hours
source: If away for 5 hours
ko: 5시간동안 비활성화

# PasscodeSettings.FailedAttempts_1
source: 1 Failed Passcode Attempt
ko: 잠금번호 1회 실패

# PasscodeSettings.FailedAttempts_2
source: 2 Failed Passcode Attempts
ko: 잠금번호 2회 실패

# PasscodeSettings.FailedAttempts_3_10
source: %@ Failed Passcode Attempts
ko: 잠금번호 %@회 실패

# PasscodeSettings.FailedAttempts_any
source: %@ Failed Passcode Attempt
ko: 잠금번호 %@회 실패

# PasscodeSettings.TryAgainIn1Minute
source: Try again in 1 minute
ko: 1분후 다시 시도해주세요

# AccessDenied.Title
source: Please Allow Access
ko: 접근을 허용해주세요

# AccessDenied.Contacts
source: Telegram messaging is based on your existing contact list. Please go to Settings > Privacy > Contacts and set Telegram to ON.
ko: Telegram에서는 기존 연락처 목록을 토대로 메시지를 보냅니다. '설정' - '개인 정보 보호' - '연락처'로 가서 Telegram을 활성화하세요.

# AccessDenied.VoiceMicrophone
source: Telegram needs access to your microphone to send voice messages. Please go to Settings > Privacy > Microphone and set Telegram to ON.
ko: Telegram이 음성 메시지를 보내기 위해 마이크에 대한 접근 권한을 필요로 합니다. '설정' - '개인 정보 보호' - '마이크'로 가서 Telegram을 활성화하세요.

# AccessDenied.VideoMicrophone
source: Telegram needs access to your microphone to record sound in videos recording. Please go to Settings > Privacy > Microphone and set Telegram to ON.
ko: Telegram이 음성 메시지를 보내기 위해 마이크에 대한 접근 권한을 필요로 합니다. '설정' - '개인 정보 보호' - '마이크'로 가서 Telegram을 활성화하세요.

# AccessDenied.MicrophoneRestricted
source: Microphone access is restricted for Telegram. Please go to Settings > General > Restrictions > Microphone and set Telegram to ON.
ko: Telegram이 마이크에 접근이 제한되어 있습니다. '설정' - '일반' - '접근 제한' - '마이크'로 가서 Telegram을 활성화하세요.

# AccessDenied.Camera
source: Telegram needs access to your camera to take photos and videos. Please go to Settings > Privacy > Camera and set Telegram to ON.
ko: Telegram이 사진 및 동영상 촬영을 위해 카메라에 대한 접근 권한을 필요로 합니다. '설정' - '개인 정보 보호' - '카메라'로 가서 Telegram을 활성화하세요.

# AccessDenied.CameraRestricted
source: Camera access is restricted for Telegram. Please go to Settings > General > Restrictions > Camera and set Telegram to ON.
ko: Telegram이 카메라에 접근이 제한되어 있습니다. '설정' - '일반' - '접근 제한' - '카메라'로 가서 Telegram을 활성화하세요.

# AccessDenied.CameraDisabled
source: Camera access is globally restricted on your phone. Please go to Settings > General > Restrictions and set Camera to ON
ko: 카메라의 모든 접근이 제한되어 있습니다. '설정' - '일반' - '접근 제한' - '마이크'로 가서 Telegram을 활성화하세요.

# AccessDenied.PhotosAndVideos
source: Telegram needs access to your photo library to send photos and videos. Please go to Settings > Privacy > Photos and set Telegram to ON.
ko: Telegram이 사진 및 동영상을 보내기 위해 사진 라이브러리에 대한 접근 권한을 필요로 합니다. '설정' - '개인 정보 보호' - '사진'로 가서 Telegram을 활성화하세요.

# AccessDenied.SaveMedia
source: Telegram needs access to your photo library to save photos and videos. Please go to Settings > Privacy > Photos and set Telegram to ON.
ko: Telegram이 사진 및 동영상 저장을 위해 사진 라이브러리에 대한 접근 권한을 필요로 합니다. '설정' - '개인 정보 보호' - '사진'로 가서 Telegram을 활성화하세요.

# AccessDenied.PhotosRestricted
source: Photo access is restricted for Telegram. Please go to Settings > General > Restrictions > Photos and set Telegram to ON.
ko: Telegram이 사진에 접근이 제한되어 있습니다. '설정' - '일반' - '접근 제한' - '사진'으로 가서 Telegram을 활성화하세요.

# AccessDenied.LocationDenied
source: Telegram needs access to your location so that you can share it with your contacts. Please go to Settings > Privacy > Location Services and set Telegram to ON.
ko: Telegram이 위치를 친구분들과 공유하기 위해 위치에 대한 접근 권한을 필요로 합니다. '설정' - '개인 정보 보호' - '위치'로 가서 Telegram을 활성화하세요.

# AccessDenied.LocationDisabled
source: Telegram needs access to your location so that you can share it with your contacts. Please go to Settings > Privacy > Location Services and set it to ON.
ko: Telegram이 위치를 친구분들과 공유하기 위해 위치에 대한 접근 권한을 필요로 합니다. '설정' - '개인 정보 보호' - '위치'로 가서 Telegram을 활성화하세요.

# AccessDenied.LocationTracking
source: Telegram needs access to your location to show you on the map. Please go to Settings > Privacy > Location Services and set it to ON.
ko: Telegram이 위치를 지도에 표시하기 위해 위치에 대한 접근 권한을 필요로 합니다. '설정' - '개인 정보 보호' - '위치'로 가서 활성화하세요.

# AccessDenied.Settings
source: Settings
ko: 설정

# WebSearch.RecentClearConfirmation
source: Are you sure you want to clear recent images?
ko: 정말로 최근 이미지 검색 내용을 지우시겠습니까?

# FeatureDisabled.Oops
source: Oops
ko: 이런!

# Conversation.ContextMenuReply
source: Reply
ko: 답장

# ForwardedMessages_1
source: Forwarded message
ko: 전달된 메시지

# ForwardedMessages_2
source: 2 forwarded messages
ko: 2개의 전달된 메시지

# ForwardedMessages_3_10
source: %@ forwarded messages
ko: %@ 개의 전달된 메시지

# ForwardedMessages_any
source: %@ forwarded messages
ko: %@ 개의 전달된 메시지

# ForwardedFiles_1
source: Forwarded file
ko: 전달된 파일

# ForwardedFiles_2
source: 2 forwarded files
ko: 2개의 전달된 파일

# ForwardedFiles_3_10
source: %@ forwarded files
ko: %@ 개의 전달된 파일

# ForwardedFiles_any
source: %@ forwarded files
ko: %@ 개의 전달된 파일

# ForwardedStickers_1
source: Forwarded sticker
ko: 전달된 스티커

# ForwardedStickers_2
source: 2 forwarded stickers
ko: 2개의 전달된스티커

# ForwardedStickers_3_10
source: %@ forwarded stickers
ko: %@ 개의 전달된 스티커

# ForwardedStickers_any
source: %@ forwarded stickers
ko: %@ 개의 전달된 스티커

# ForwardedPhotos_1
source: Forwarded photo
ko: 전달된 사진

# ForwardedPhotos_2
source: 2 forwarded photos
ko: 2개의 전달된 사진

# ForwardedPhotos_3_10
source: %@ forwarded photos
ko: %@ 개의 전달된 사진

# ForwardedPhotos_any
source: %@ forwarded photos
ko: %@ 개의 전달된 사진

# ForwardedVideos_1
source: Forwarded video
ko: 전달된 비디오

# ForwardedVideos_2
source: 2 forwarded videos
ko: 2개의 전달된 비디오

# ForwardedVideos_3_10
source: %@ forwarded videos
ko: %@ 개의 전달된 비디오

# ForwardedVideos_any
source: %@ forwarded videos
ko: %@ 개의 전달된 비디오

# ForwardedAudios_1
source: Forwarded audio
ko: 전달된 오디오

# ForwardedAudios_2
source: 2 forwarded audios
ko: 2개의 전달된 오디오

# ForwardedAudios_3_10
source: %@ forwarded audios
ko: %@ 개의 전달된 오디오

# ForwardedAudios_any
source: %@ forwarded audios
ko: %@ 개의 전달된 오디오

# ForwardedLocations_1
source: Forwarded location
ko: 전달된 위치

# ForwardedLocations_2
source: 2 forwarded locations
ko: 2개의 전달된 위치

# ForwardedLocations_3_10
source: %@ forwarded locations
ko: %@ 개의 전달된 위치

# ForwardedLocations_any
source: %@ forwarded locations
ko: %@ 개의 전달된 위치

# ForwardedGifs_1
source: Forwarded GIF
ko: GIF 파일을 전달하였습니다.

# ForwardedGifs_2
source: 2 forwarded GIFs
ko: GIF 파일 2개를 전달하였습니다.

# ForwardedGifs_3_10
source: %@ forwarded GIFs
ko: GIF파일을 %@님이 전달하였습니다.

# ForwardedGifs_any
source: %@ forwarded GIFs
ko: GIF파일을 %@님이 전달하였습니다.
